Bien, cariño. ¿Qué color
quieres para la sombrilla?
Elegí índigo. Maldición,
ni siquiera sé qué color es.
¿Prefieres un chico o una chica
para el masaje en pareja?
No sé si quiero un
masaje en pareja contigo.
- ¿Por qué no?
- Cariño, siempre haces gemidos y quejidos
y dices cosas así:
"Sí. Justo ahí. Ahí.
Sí. No pares".
Es que lo disfruto. Cuando masajean el
punto exacto, les digo cuánto me gusta.
Al masajista le agrada eso.
Y, además, estoy muy tenso.
No lo estarías, si no estuvieras
tanto con el celular.
Trabajo en cuatro
proyectos a la vez.
Debemos contratar
diferentes constructores.
¿Sabes...?
¿Sabes qué? Tienes razón.
Lo guardaré. Y basta de
celulares en las vacaciones.
Espera.
Hola, papá. No, está bien.
Acabamos de aterrizar.
Sí.
Marcus, allí está.
AMIGOS DE LAS VACACIONES
Sí, papá. El vuelo fue tranquilo.
Sí, estoy con Marcus.
- Sí, sigo con él.
- Ya hablamos de esto.
Papá, lo sé. Lo amo.
- Recepción.
- ¿Me comunica con Maurillio?
- Diga, Sr. Parker.
- ¿Cómo supo que era yo?
Después de ocho o nueve llamadas,
ya reconozco el timbre de su voz.
Sólo quiero saber sí ya
preparó lo que le pedí.
Sí.
Yo mismo me ocupé de eso.
El Dom Pérignon,
los pétalos de rosa en la cama,
la lista de grandes
éxitos de Bill Withers.
Señor, si le dice que no,
yo me casaré con usted.
De acuerdo, Maurillio.
No...
Señor, ¿qué decía?
Todo está bien. Gracias.
Mira a esos dos, cariño.
- ¿A esos locos?
- ¿Qué? No.
Parece que se divierten.
Deberíamos hacerlo.
- ¿Te parece divertido?
- Sí.
¿Sabes por qué no hay
tantos negros parapléjicos?
Porque no hacemos esas tonterías.
Pasean como si no tuvieran seguro.
Cielos.
¿Este es el Hotel?
Quizá aún podamos conseguir una habitación
en el Best Western del aeropuerto.
¡Sr. Parker! Y usted debe ser Emily.
Soy Maurillio, el gerente.
Sírvanse una paleta helada de papaya
cubierta en guajillo y cacao de la casa.
No sé lo que es, pero ¡salud!
Deben estar ansiosos
de ir a su suite...
donde quizá haya una
sorpresa para ustedes.
¿Una sorpresa?
No lo sé.
Averigüémoslo.
De acuerdo.
Emily, quiero que sepa algo.
Este hombre la ama muchísimo.
Claro que sí.
Pero, ¿cómo lo sabe?
Digamos que tengo
un presentimiento.
Primero las damas. Así es la primera
en ver la sorpresa, si la hay.
Quizá no haya nada.
- ¿Qué te sucede?
- ¿Por qué?
- Le das pistas.
- Está bien.
- No.
- Sí.
- ¡No!
- Vamos.
- Al fin llegamos.
- Gracias.
Bien.
Señora, ojalá siempre
recuerde este momento.
Por el resto de su vida.
- De acuerdo.
- Tomémosle una foto.
No sé cómo disculparme.
Los huéspedes de la suite presidencial
de arriba, desbordaron el jacuzzi.
Nos asignarás otra habitación,
¿verdad?
Sí. Si hubiera alguna disponible,
sería de ustedes.
Desafortunadamente,
el Hotel está lleno.
¿Por qué dijiste "sí",
sí sabías que no hay lugar?
Eso fue muy engañoso.
¿Se fija si hay disponibilidad
en Hoteles cercanos?
Claro. Tenemos contacto con todos
los Hoteles de cinco estrellas.
Un momento...
Bueno, déjenme revisar los
Hoteles de cuatro estrellas.
Suele haber problemas con
los de tres estrellas,
pero son tan buenos,
como los de cinco.
Sí, desde tres estrellas en
adelante es demasiado, ¿no?
Listo, todo solucionado.
Conseguí una habitación en el Best Western
del aeropuerto, de una estrella.
¿Bromeas?
Según el sistema,
es el mejor Western de la zona.
Te diré algo.
Tenía un itinerario planeado.
Íbamos a ir a avistar ballenas,
a degustar tequila.
- Reservé una cena en la playa.
- ¡Maurillio!
- ¿Dónde estás?
- ¡Sí!
¡Maurillio! Mi amigo.
Muchas gracias por la moto de agua.
Algunas olas fueron increíbles.
- Y luego nos drogamos mucho.
- Sí.
Saltamos de la moto y
surfeamos sin tabla.
Pero volteamos y
había desaparecido.
Pero no te preocupes. Tomé una foto
del lugar exacto donde la dejamos.
- No te costará encontrarla.
- Qué astuta.
Bueno. Gracias, señora.
De nada.
Disculpe, señorita que tiene
el celular en una bolsa.
- Hola, ¿qué tal?
- ¿Estaban conversando?
Porque asumieron que Maurillio
no hablaba con nadie más.
Vinieron aquí y me interrumpieron.
No quiero enojarme.
Ya tengo muchos problemas.
- Estoy estresado.
- Ya.
Quiero gritarle.
¿Me lo permiten?
- Claro.
- Gracias.
Disfruten del clima.
Maurillio.
Tú sabes lo importante que
es este viaje para nosotros.
Sí. Queremos que su
propuesta sea perfecta.
- ¿Propuesta?
- Maldición.
- Cariño.
- No. Lo solucionaré.
Emily.
- No puedo hacerlo.
- ¡Púdrete!
Lo merezco.
Cariño, ven aquí, hablemos.
- De acuerdo. Sí.
- Que tengan lindo día.
- ¿Te respondió?
- Aún no.
Lamento que no haya
sido como lo planeé.
Oye...
Cielos.
Yo también podría hacerlo.
Bueno, sólo intento...
- No estoy concentrado.
- Sólo continúa.
Continúa.
Cariño...
- ¡Cállate!
- Significas mucho para mí.
Te amo mucho.
Y sé que hoy ha sido caótico...
que puedo ser un controlador,
que me estreso si
nada sale como quiero
- y que pienso mucho todo...
- Cielos.
...pero lo único de
lo que nunca dudaría...
es de lo mucho que te amo.
¿Te casarías conmigo?
- ¡Sí!
Cielos.
- ¡Sí! Festeja, Maurillio. ¡Sí!
- ¡Sí!
- ¡Me conquistaste!
- ¡Qué lindo!
Dijiste: "Eres lo único en
lo que no tuve que pensar".
¡Tú! ¡Eres tú!
Cariño, te amo.
Te amo mucho.
Cariño, te amo mucho.
No me importa lo de la habitación.
Sé cuánto te esforzaste.
No me importa.
Acampemos en la playa.
¡Sólo quiero ser tu esposa!
¡No!
Nadie acampará en la playa.
- Esa no es una opción.
- Los quiero.
- Deberían quedarse con nosotros.
- Sí.
Es nuestro regalo de
compromiso para ustedes.
Sí.
- No hace falta.
- No. Estamos bien.
¿Le dirán que no a la
suite presidencial?
Hasta tiene un jacuzzi.
Sé que desbordamos el jacuzzi, pero
no era de muy buena calidad, ¿no?
Pedí que llevaran sus
maletas a la suite principal.
No, es demasiado.
¿Qué? No. Pónganse cómodos.
Son nuestros invitados.
Es lo mínimo que podemos hacer...
luego de que arruináramos su
propuesta con nuestro jacuzzi barato.
Oigan, quizá sólo...
- Una noche. Hasta conseguir otro Hotel.
- ¡Sí!
- ¡Sí! Cielos.
- Listo. ¿Quién tiene sed?
Pónganse cómodos.
Si les preocupa la privacidad y
quieren tener una noche ardiente...
Gritamos mucho.
Y no sé de qué están hechas las paredes,
pero no escucharán nada.
Miren.
No lo creerán,
pero acabo de gritar ahí adentro.
Sí, te escuchamos.
- ¿Están seguros de que era yo?
- Sí. Muy seguros.
Hola. No, estamos bien.
- No, sólo gritó mi chica.
- Claro.
Oigan, no quiero entrometerme,
pero ¿son multimillonarios
o algo así?
- ¿Por qué?
- Porque esto parece caro.
Lo es. Gastamos todo lo
que teníamos en esta suite.
Sí.
¿Por qué harían eso?
Mi amigo Charlie vino y
habló muy bien de este lugar.
Si vamos de vacaciones,
lo hacemos a lo grande.
- ¿E irse a la quiebra?
- Ya ganaremos más dinero.
Yo trabajo con un doctor
y Ron es guardabosques.
Tenemos una gran
estabilidad económica.
Kyla y yo decimos que,
si tenemos mucho dinero,
es porque no lo gastamos rápido.
Vaya manera de vivir.
Dicen que el dinero
compra la libertad,
pero ¿cómo puedes ser libre sí
sólo piensas en ganar dinero?
Supongo que estuve
pagando sus subsidios.
Quizá, Marcus.
- Por la pareja feliz.
- ¡Feliz y maravillosa!
- Bueno.
- ¡Están comprometidos!
Qué rico.
Ron hace las mejores margaritas.
- Cariño.
- Y hacen efecto.
- Claro.
- Ron, ¿en qué parque trabajas?
En las cuevas de Oregón.
En Oregón.
¿Trabajas en cuevas?
Soy como Batman, si es que él evitaba
que se masturbaran con estalagmitas.
- Exacto.
- ¿Y ustedes?
Somos de Chicago.
Yo trabajo en finanzas y
él tiene una constructora.
Una pregunta:
¿Por qué la sal no es salada?
- Porque es cocaína.
- ¿Qué?
- ¿Nos drogaste?
- Sí.
Pensé que había quedado
claro cuando les dije:
- "Hacen efecto".
- Exacto.
¿"Hacen efecto"? No es para
nada claro. Es muy impreciso.
¿Qué les sucede? ¿Por qué
hacen margaritas con cocaína?
- Porque estamos de vacaciones.
- Yo no consumo drogas.
- ¿Ni siquiera en vacaciones?
- No.
- ¡Casi le creo!
- Vaya.
- Casi...
- ¡Es muy bueno!
- Cielos, amigo. ¡Eres...!
- Cielos.
Me habría gustado que nos dijeran
que pondrían cocaína en el trago.
¿Dónde la consiguieron?
La trajimos de casa en una bolsa dentro
de la botella de champú. Muy fácil.
El escáner no la detecta,
los perros no la huelen
y es más cómodo que
metértela en el trasero.
¿Quieren comer algo?
Un momento.
¿Y ahora qué?
El avistamiento de ballenas.
Olvidé que era a las 4:30.
- ¿Qué? Recién llegan.
- Le gusta hacer planes.
¿Saben qué? Me alegro.
Sin planes,
el mundo se derrumbaría.
La basura no se recogería,
no habría toboganes y
los aviones se caerían.
Hacen que el mundo funcione.
Sí, sólo es...
Un avistamiento de ballenas.
Oigan,
nosotros íbamos a ir al agua.
Podemos bajar con ustedes
y conocernos un poco más.
- ¿Qué opinan?
- Bueno. Cambiémonos.
¡Sí!
Me encanta todo de ustedes.
Dijeron que era exclusivo.
El sitio web decía: "Una experiencia
exclusiva y lujosa".
- Esto molestará a las ballenas.
- Es un asco.
No dormiré, sí sé que fueron en ese barco.
Deberían venir en el nuestro.
- Gran idea.
- ¿Ese barco es de ustedes?
Sí, mientras estemos aquí.
Lo alquilé. ¿Qué dicen?
Yo iré si tú quieres ir.
¡Sí!
¿Nos dan un momento?
- Quiero hablar con mi chica.
- Claro.
- Ya volvemos.
- Sí.
- Cariño.
- ¿Sí?
¿Cómo es posible que
alguien ya vomite?
Oye.
¿No te parece raro todo esto?
- Es decir...
- ¿No son raros?
Son los únicos que conozco que han
contrabandeado drogas a México.
- No lo sé, cariño. Al diablo todo.
- ¿Qué?
¿Podemos, por una vez en la vida,
decirles "al diablo" a los planes
y subirnos a un maldito barco?
Míralo. Es increíble.
Haré esto sólo porque te amo...
...y porque ahora
eres mi prometida.
- ¿Prometida?
- Sí.
- Me gusta cómo suena.
- A nosotros también.
- ¡Cielos!
Prometida.
Gracias por la propuesta.
Iremos con ustedes.
- ¡Sí!
- ¡Sí, amigos!
Cielos, navegar me excita.
Ya lo tengo a media asta.
¿Dónde aprendiste a
navegar un barco así?
Trabajé en limpieza en Malasia.
Se aprende mucho en el mar.
Mira ese pájaro. Desde aquí
puedo decirte que está por cagar.
Mira.
¿Qué habilidad tienes para
predecir cuándo un pájaro cagará?
- Es raro, pero impactante.
- Acepto el cumplido.
Dijiste que eras enfermera, ¿no?
No.
Soy algo así como la
asistente del Dr. Adolphus.
- Qué nombre interesante.
- ¿Verdad?
Debió cambiárselo miles de veces,
porque el FBI siempre lo persigue.
Pero ¿qué puedo decir?
Los beneficios lo valen.
¿Como qué? ¿Un buen seguro?
Pastillas gratis.
Marcus, ¿quieres navegarlo?
No, yo no navego barcos.
No navego.
¿Quién lo navegará?
Yo no lo haré.
- Nadie lo está navegando.
- ¿Estás loco?
- Oye, ¿qué te sucede?
- Mira.
- ¿Qué?
- Lo estás navegando.
- ¿Quién?
- Tú.
- ¿En serio?
- Muévete.
Aquí.
Tienes el control.
- Es más suave de lo que pensaba.
- Sí. Relájate.
Siente el viento en el pelo.
- Tenemos diferente pelo.
- No, puedo sentir el viento...
...en la cara.
Para el Capitán.
Gracias, amigo.
Esto es vida.
Necesito un tequila.
¿Quieres uno? Yo sirvo.
- ¿Con o sin hielo?
- Sí, tomaré uno.
Genial.
Estate atento a las rocas.
Yo también lo quiero en las rocas.
Gracias.
Sí. Lo tomaré superfrío:
Con hielo y en las rocas.
Oye, cariño.
¿Sientes eso?
Lo hice yo, tu prometido.
El Capitán Marcus.
- ¡Marcus!
- ¡Cielos!
Constante.
Cielos, cariño.
Me alegra que estés bien.
Oigan, lo...
Lo siento mucho, ¿de acuerdo?
No sé qué sucedió.
Suelo ser cuidadoso.
- No sé qué decir.
- Yo sí.
¡Eso fue increíble!
- ¿No están enojados porque lo choqué?
- ¿Enojados? ¿Es broma? No murió nadie.
Y sería muy aburrido si hubiésemos
tenido un día normal de navegación.
¡Volcaste un catamarán!
Oye,
ese barco te costó mucho dinero.
- No, amigo.
- No.
El tipo que lo alquila
nos hizo firmar papeles.
- Ganará dinero con el seguro.
- No tiene nada de malo ser generoso.
No. Por favor,
debe haber algo que pueda hacer.
Sí, hay algo.
Pagarás la primera ronda.
¡Sí!
Dame un poco.
Aquí vamos. ¡Sí!
¡Vamos! Brindemos.
¡Tomen!
¡Viva la revolución!
¡Pónganlos en fila! ¡Vamos!
¿Uno más?
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis.
¡Veinticuatro, veinticinco!
¡Cincuenta y cinco!
¡Vamos, cariño! ¡Cien! ¡Sí!
¿No intervendrás, ni ayudarás?
¿A ella o a él?
¡Púdrete, imbécil cara de niño!
- ¡Idiotas! ¡No me importa matarte!
- La cuenta.
¡Púdrete!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, Marcus! ¡Sí!
¡Eso!
- ¿Bromeas? Vamos.
- ¡Oye!
Cualquiera puede hacerlo.
Oye, padre.
¿Cuánto cuesta subirse a pelear?
No, no.
¡Sí!
Será muy difícil volver
al mundo real mañana.
Lo sé.
Es decir, ansío planear mi boda,
pero será muy difícil.
Por ese motivo,
Ron y yo nunca nos casamos.
Pensé que ya estaban casados.
No. Espiritualmente hablando,
nos casamos seis o siete veces,
pero "gubernamentalmente" hablando no,
nunca lo vimos necesario.
- ¿Tampoco tendrán hijos?
- No es una opción.
Está claro que seríamos unos padres
increíbles, pero no sucederá.
Míralos a esos dos.
- Nunca vi a Marcus tan relajado.
- Es increíble.
- Emily.
- ¿Qué?
Ron me tiene secuestrada.
¿Qué dices?
Intenté hablar a solas contigo,
pero no pude.
Me secuestró en un Centro Comercial
cuando tenía 12.
¿De acuerdo? Está muy loco.
Tiene un arma.
- ¿Un arma?
- Sí...
Me hizo vivir en un sótano
y comer comida de gato.
Me hace ir al baño en una
tumbona con un agujero.
- ¿Qué?
- Necesito que le quiten el arma.
- No...
- ¡No estamos a salvo!
¿Qué carajos?
- Te engañé.
- ¿Bromeabas? Eres una...
- Eres de lo peor.
- Te engañé.
- No fue gracioso.
- Sí que lo fue.
- No puedo creer...
- Lo siento. Siempre lo olvido.
No, ¿sabes qué?
Al diablo. Dámelo.
La estamos pasando bien.
Sí.
Cuando los conocimos,
pensamos que estaban locos.
Es decir, tenía razón.
Están completamente locos.
Pero de buena manera.
Me alegra haberte conocido.
De verdad.
Guarda eso.
¿Qué la guarde?
¿Qué estamos haciendo?
Salaam.
Un beso en la frente es señal de respeto.
Me lo enseñó un jeque de Kuwait.
En verdad es algo muy íntimo.
Casi te pido matrimonio.
Genial.
- ¿Dónde me deshago de esto?
- Yo te mostraré.
Oigan, chicas.
Vengan. Miren esto.
- Cielos. ¿Qué carajos?
- Cielos. Sí tiene un arma.
Sí. Eso no era mentira.
Es un regalo de mi amigo Charlie.
La llevo siempre conmigo.
Amigo, me asustaste mucho.
- Qué significa eso?
- De oppresso liber.
Tiene un significado especial
para la gente como yo.
Un recordatorio de que sólo debe
usarse cuando sea necesario.
Pon la botella en tu cabeza.
Le dispararé.
¡Sí!
No. Esperen un momento.
Chicos, en serio, deténganse.
- Está bien. Siempre jugamos a esto.
- No es en serio.
- Tomamos y fumamos.
- Yo no... No.
¡Anótalo!
¿Qué demonios?
¡Esta vez le diste!
Cielos.
¡Sí!
¡Cielos!
- Ahora tú.
- ¿Qué?
Sí. Te toca a ti.
¿Seguro que estás bien?
La bala apenas me rozó.
Un raspón no me arruinará la noche.
Mírennos. ¿No es mágico?
¿Saben qué es increíble?
Ron y yo somos los únicos que
sabemos que se comprometieron.
Ojalá pudiera seguir así.
Para ser honesto, hay mucha gente
que no se alegraría por nosotros.
¿Qué?
- ¿Quiénes?
- Su padre me odia.
- No lo odia.
- ¿Qué?
No cree que sea tan bueno como
para casarme con su hija perfecta.
- ¿Hija per...? ¿Quién? ¿Yo?
- Sí, tú.
No es así.
Mi papá es un poco estricto.
Es Decano de Emory,
la escuela de negocios,
así que es un poco tradicional.
No entiendo nada de lo que dices.
¡Estamos hablando de Marcus!
Sí, es una locura. ¿Cómo puede
ser que alguien no te quiera?
- Eres el mejor.
- Su padre me guarda rencor.
Primero, habla mal de mí porque
tuve un matrimonio fallido antes.
Las cosas no funcionaron.
Es todo.
Segundo, me trata como si
fuera un constructor común.
Tengo mi propia empresa.
Soy mi propio jefe.
- Eso no lo justifica.
- Seré honesto con el tercer motivo.
Le pegué a su hermano en
el cumpleaños de su mamá.
- Ya entendí.
- Eso es.
Mi papá nunca conoció a Ron.
Vaya.
Lo siento, ¿murió?
No. La prisión de San Quentin
queda muy lejos.
Esperen. Ya sé.
- ¿Qué?
- Háganlo esta noche.
¿Qué cosa?
- ¡Cásense aquí!
- ¡Esta noche!
¡Sí!
¡Aquí! ¡Esta noche!
¿Por qué lo haríamos?
Dijiste que tu familia
no lo aprobaría.
Estarán con amigos que
los quieren y apoyan.
- ¡Amigos!
- Sí.
Una boda sólo para ustedes.
Vamos.
Conozco al tipo perfecto.
¿Crees que sea una unión legal?
No lo creo.
Pero déjate llevar.
Te luciste, cariño.
Nos lucimos.
Te pregunta si trajiste tu suku'un.
- ¿Qué?
- En el ritual maya, significa "hermano".
Es como tu mejor amigo espiritual.
Supongo que tú eres mi... Sukuun.
¿Así se dice?
Marcus.
No lo digas si no lo sientes.
Sí lo siento.
No te pongas tan intenso.
Relájate.
Cielos.
Tengo piel de gallina.
¡Parece que ya están casados,
idiotas!
¡Sí! ¡Felicitaciones!
- ¡Nos casamos! ¡Me amas!
- ¡Los queremos!
- Te amo.
Oigan. Foto.
¡Sí! ¡Felicitaciones!
- ¡Lo hicimos!
- ¡Felicitaciones!
Cielos.
Es muy hermoso.
Atención, mundo.
Permítame presentarle
a los recién casados:
¡Marcus y Emily Parker!
¡Sí!
¡Qué este sea el peor día
del resto de su maldita vida!
¿Qué?
Piénsalo.
¿Qué haces?
- Me cubro las bolas.
- Este tipo...
¿Sabes qué, Marcus? Tienes razón.
Ya es hora de vivir.
¿Qué?
Está vivo.
¡Estuvo increíble!
¡Pero, Marcus, cúbrete las bolas!
- Saltaré si tú saltas.
- ¡No!
Al diablo.
Yo no voy a saltar.
¿Sabes qué?
Sí saltaré.
¡Maldición!
- ¡Fue increíble!
- Cielos.
¡Vivamos aquí por siempre!
¿Qué estás...?
Está usando sacacorchos
en una botella común.
No es una botella de vino, amigo.
¡No tiene corcho!
Qué tonto, mi amor.
- ¡Sí!
- Exacto.
¡Sí!
- Necesito sexo oral.
- Bien.
La habitación gira.
¡Me siento invencible!
¡Sí!
Sí.
Ahora eres mi marido.
Marcus, mira.
Ese pájaro está por cagar.
Eres muy malo.
Oye, ¿qué...?
¡Limpieza!
Cielos.
¡Emily!
Perderemos el vuelo.
¡Debemos ir al aeropuerto! ¿Emily?
¿Qué? Cielos.
Ya basta.
La puerta de embarque B8
queda por ahí.
- ¿Estás bien?
- No lo sé.
Ya casi llegamos.
- ¡Detengan a esa pareja!
- ¡Tienen una bomba!
¿Qué...? No.
¡Oigan!
¿Qué les pasa? ¿Están locos?
¡Estamos en un aeropuerto!
No,
no llevaré tus drogas en mi ano.
¿Qué?
Miren, a nadie le importa.
Estaban tan tranquilos esta mañana.
No quisimos despertarlos.
¿Quieres un poco?
No puedo ni mirarlo.
Siéntense.
Pedimos nachos de camarones.
- Cielos.
- Vamos. Siéntense.
¿Saben qué?
- Iremos a embarcar.
- Sí. Exacto.
- ¡No!
- No.
Debemos repetirlo. Nos divertimos
mucho estando juntos.
¡Sí! Vengan a la Feria Estatal
de Oregón del mes próximo.
¡Sí! Es en Oregón. Vamos todos los años.
El año pasado, tomamos DMT.
Sí, no se preocupen.
Es natural.
Es lo que segrega el
cerebro cuando mueres.
- Claro.
- De acuerdo.
- Qué divertido.
- Genial. Danos tu número.
Espera.
Cariño, ¿tú tienes mi celular?
Porque yo no... Se te rompió.
- Su celular se rompió.
- Cielos.
Y el mío...
¿Y si nosotros anotamos su número?
- ¡Sí!
- Sí, claro.
- Dale tu tarjeta.
- Sí.
Su tarjeta es sofisticada.
Toma.
Es el teléfono del
puesto de guardabosques.
Alguien me avisará.
Antes de que me olvide,
tus anteojos.
No, amigo. Quédatelos.
- ¿Por qué? Son tuyos.
- No, son de los dos.
Ahora ustedes son parte de
nuestra vida. Nada lo cambiará.
Sí. ¿Saben?
Sería genial que no divulgaran...
lo que sucedió... Aquí.
Marcus, no te preocupes por
lo del barco. No lo contaré.
¿Lo del barco?
Me refería a todo lo que sucedió.
¿Bromeas?
Recordaré esta semana por siempre.
¿Qué?
Ha sido muy especial.
Te quiero muchísimo.
Abrázame.
Ven aquí.
De acuerdo.
Marcus, muchas gracias por
ser tan genial en todo.
¿En qué?
En lo de anoche.
Marcus, me cambió la vida.
Cariño, debemos irnos.
Adiosito. Cuídense.
- No.
- Vamos.
Hasta pronto, amigos.
- Los queremos.
- ¡Detengan a esos dos!
¡Creo que son traficantes!
¿Por qué dijiste "hasta pronto"?
Dejaste la puerta abierta.
No lo sé. Intentaba ser amable.
¿Y quién dijo "adiosito"?
¿Ahora eres simpático?
"Adiosito" parece definitivo.
No quiero verlos de nuevo. ¿Tú?
- No lo sé. Eran divertidos.
- En vacaciones, pero no en el mundo real.
Pero sí lograron
que nos relajáramos.
Sí, quizá lo hayan logrado,
pero, hablando de eso...
¿Recuerdas algo de anoche?
Luego de la ceremonia,
tengo recuerdos borrosos.
Pero ¿borrosos cómo?
¿Recuerdas algunos y
parecen una locura?
Ahora que lo dices...
No, no recuerdo nada.
Sí, a mí me pasa lo mismo.
No recuerdo nada con claridad.
Por eso te pregunté.
Quizá sea lo mejor.
¿Tu boleto? Ya embarcamos.
SIETE MESES MÁS TARDE
CONSTRUCCIONES PARKER
CHICAGO
Para descargar los
materiales en el sitio,
ingresamos aquí y completamos
esta hoja de cálculo.
Así controlamos el inventario.
¿No podemos escribirlo en el
libro como hacíamos antes?
El problema es que no puedo
leerlo cuando estoy en Atlanta.
Debe estar en línea para
poder controlar lo que hacen.
No confías en nosotros.
¿Qué ya no confío en ustedes?
Confío en que se equivocarán.
Por eso sólo me voy una semana.
- Puedo equivocarme mucho en una semana.
- Ya lo creo.
Fred y Enzo se están
peleando otra vez.
¿Qué? Maldición.
- Prepárate.
- ¿Crees que te tengo miedo?
No te tengo miedo.
¿Crees que juego contigo? Pues no.
- ¡Ya basta! ¡Basta! ¿Qué pasa?
- Quiere robarme la grúa.
- Yo la reservé.
- No lo anotaste en la hoja de cálculo.
Acabas de aprender eso.
Tranquilo.
¿Por qué pelean por la grúa?
Que uno use el camión.
Esta es especial.
¿Qué significa que...?
Tienen que estar bromeando.
Es un Hugo Boss.
Pensamos en un Vera Wang,
pero este es mejor para ti.
- Cielos.
- Vaya, miren esto.
Este es genial, amigo.
Gracias a todos. Lo aprecio mucho.
¿Entendieron por qué no
pueden venir a la boda?
Sí, te avergonzamos.
- No. ¿Conocen a sus padres?
- No nos dejas.
Si fuera por mí,
los invitaría a todos a la boda,
pero no puedo.
Sus padres dijeron que será
algo familiar e íntimo.
Cariño, ¿qué es esto?
¿Y lo íntimo?
¿Quiénes son esos?
Hasta donde sé,
nos casamos en una cueva en México.
Si quieres irte, vámonos.
¿En serio?
¿Podemos hacer eso?
No, no podemos.
Aquí están.
- Marcus, me alegra que estés aquí.
- Un gusto verte.
Mira a mi niña...
¿Trajiste el vestido que te envié?
Me lo repetiste miles de veces.
- Claro que sí.
- Bien.
Quiero que recuerden que este
fin de semana es para ustedes.
Así que quiero que se diviertan.
Disfruten.
Sólo recuerden hablar con
todos mientras estén aquí,
empezando por la abuela Phyllis.
Cariño, ¿está durmiendo
con los ojos abiertos?
Abuela.
Emily, ¿eres tú?
Sí, abuela.
Marcus, salúdala.
- Hola.
- Bien. Abuela, ¿vamos a buscar un té?
- Soy Marcus, su prometido.
- No está sorda, Marcus.
No se despertaba.
La llamaste cinco veces.
- Hola, linda.
- Mi Princesa.
Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
De acuerdo.
Marcus.
Ellos son mis colegas.
Albert Kim, presidente del
programa de políticas públicas.
Y ella es la Dra. Gloria Álvarez,
jefa de Derecho Mercantil.
Y él es Marcus,
un obrero de la construcción.
Un gusto conocerte.
Bueno, Marcus...
Bienvenido a tu boda.
Gracias por organizar todo.
Lo aprecio mucho.
Yo sólo firmé los cheques.
Bueno, supongo que evité
esto durante mucho tiempo.
Estos anillos me los
dieron mis abuelos,
así que perdóname por sentirme un
poco incómodo con dárselos a...
...bueno, a ti.
Vaya, esto...
Significa mucho para mí.
Puede confiar en mí.
Se lo juro, los cuidaré.
Eso espero, ya que representan
un compromiso con mi hija.
Espero que lo tomes más en serio
que a tu matrimonio anterior.
¿Por qué dice que no
me lo tomé en serio?
Cielos, hijo.
Esto es muy lujoso.
Recorriste un largo camino desde
que tomabas licor con Jay y Reggie.
- Basta.
- Hola.
Me alegra ya no estar en ese auto.
Tu padre se tiró muchos pedos.
Ya sabes que tengo diverticulitis.
Qué bueno verte, Harry.
Te trajimos algo.
Gracias.
Sí, no es un coñac común.
Es añejo y costó $71 dólares.
Sí, era un kit.
Vino con dos vasos, pero nos los
quedamos porque seguro ya tienes.
Creo que vi al Concejal.
Debo ir a saludarlo.
- Sí.
- Lindo saco.
- Saluda al Concejal por mí.
¿Podrían ser más sofisticados?
- Les dije...
- ¿Qué te pasa?
Sólo hablábamos del coñac.
No,
te dije que trajeras los vasos.
- No.
- Oigan.
No se trata de los vasos.
Tú hablaste sobre sus pedos
y eso a nadie le importa.
Y no se dice cuánto
gastaste en el regalo.
¿Para qué gasté tanto?
¿Qué les parece si
van a buscar comida?
Hay mucha comida por allá.
Vayan a comer.
Te diré algo.
No hablaremos con nadie más en todo
el fin de semana, si eso quieres.
Si eso quieres.
No te avergonzaré.
- No.
- ¿Ves lo que hiciste?
No tenemos hambre.
No comeremos tu comida.
- Sé que tienen hambre.
- Lo arruinaste.
- ¿Puedes hablar con ella por mí?
- No.
Mamá.
...no nosotros.
- ¿Listo?
- Damas y caballeros,
les presento a los futuros novios:
¡Emily y Marcus!
- Cielos.
- Tú...
- ¿Puedes darme un wiski doble?
- Sí.
Ojalá no hayas pedido sangría.
¿Entendiste?
Porque me hiciste sangrar.
Cuñado.
Hola, Gabe.
Hola. ¿Ves esto?
Ten en cuenta que este puño puede
matarte de 32 maneras diferentes
y no puedes hacer nada al respecto.
Bueno, amigo. ¿Qué has...?
- ¿Has estado entrenando?
- No.
Sí. Un poco.
Lo que sea. Oye.
Ten en cuenta que, si vienes a atacarme,
esta vez estaré preparado.
Gabe, yo no te ataqué.
Actuabas como un loco en un
partido de fútbol informal.
Sí. Claro.
Tú te me acercaste y me dijiste:
"Golpéame".
- Sí. No creí que lo harías.
- Lo hice, ¿sí?
Y lo siento. Te he pedido perdón
miles de veces. ¿Podríamos olvidarlo?
- Lo pasado, pisado.
- Sí.
- Olvidémoslo.
Sí. Pero, por si se te ocurre algo,
traje a un amigo.
Bennett, el dueño del dojo donde entreno.
Ven. Conoce a mi cuñado.
Cielos. Aquí está.
- Marcus.
- Un gusto conocerte.
- Sí.
- ¿Para qué vino?
A algunos nos gusta traer a
amigos a eventos importantes.
- Es todo.
Lo sabrías si tuvieras amigos.
Y no me habrían obligado
a ser tu padrino.
Primero, no me caes bien.
Y no quiero que seas mi padrino,
¿sí?
Tengo unos amigos increíbles.
Ni te los imaginas, ¿de acuerdo?
¿Qué diablos es eso?
- No se asusten. No pasó nada.
- Hola.
¡Maldito bastardo!
Dijiste que éramos amigos.
Sí, bastardos.
¿Cómo no nos invitaron a su boda?
¡Qué groseros!
- ¡Cielos! Te ves hermosa.
- Lindo verte.
- ¿Estuviste entrenando?
- Qué linda. ¿Estás emocionada?
- ¡Mírate! Y tú te ves...
- ¡Mi cielo!
Siguen oliendo igual.
¡Quiero besarlos!
¿Qué sucede?
- Nos quedamos sin frenos.
- Sí.
Usamos el freno de mano recién.
¡Toma! Por si quieres moverla.
Gracias.
Creo que Marcus quiso preguntarles
qué están haciendo aquí.
Estábamos confundidos, porque no
nos llamaron luego de México.
Es decir, vamos.
Nos sentamos al lado del teléfono
una semana y pensamos: "¿Qué?".
Pero fue mi culpa.
La tarjeta que les di era vieja.
- No pudieron llamarnos.
- Los buscamos en la Internet.
Y descubrimos que se registraron
en Williams Sonoma de Atlanta.
Y fue fácil.
Fuimos a todas las bodas. Recorrimos Atlanta
en círculos concéntricos.
Barrido circular. Así encuentro
a los niños en las cuevas.
Esta vez llegamos a tiempo.
Ponme al tanto.
¿Qué necesitas de tu padrino?
- ¡Sí!
- ¿Padrino?
Sí. ¿Recuerdas al chamán?
Soy tu suku'un.
Sí lo recuerdo, pero, ya sabes,
no pude...
- No pudimos contactarte.
- No te encontramos.
- Lo intentamos, pero oíamos...
- Sí.
..."Si quiere hacer una llamada..."
. ¡Eso intento!
- Cielos.
- Debí conseguir otro padrino.
- Sí.
- Perdón.
- ¿Qué?
- ¿Quién?
- Mi hermano.
- Sí.
- Su hermano.
Son casi mejores amigos.
Lo adora.
Y, ya saben,
quisimos que fuera familiar.
- Sí, entre nosotros.
- Así que...
- Dos sukuun.
- Revisaré el texto sagrado.
Oigan, los entiendo.
Viajaron mucho para llegar aquí
y entraron por una verja,
lo cual es una locura, ¿no?
¿Quién pagará por eso?
No lo cubre el seguro.
Pero ese no es el punto.
Ya no hay más lugar.
Está todo lleno.
- No.
- No hay dónde quedarse.
¿Y? Nos quedaremos con ustedes,
como en México.
Vamos. Ya nos conocen.
Somos silenciosos,
y si compartiéramos la habitación
y ustedes estuvieran
teniendo sexo nupcial...
- Disculpen.
- Santo cielo.
¿Esa es tu camioneta?
Lo siento.
Este es un evento privado.
Bueno, conocemos a los novios.
¿Tú quién eres?
- Soy Harold Conway.
- Es mi padre.
¡Cielos! No puede ser.
Eres guapo. Siento que estoy
conociendo a una celebridad.
Hola. De acuerdo.
Es muy serio.
Soy Ron y ella es Kyla.
Los conocimos en México.
Nos conocimos mucho,
íntimamente hablando.
No quiso decir eso, sino...
¿Tienes puesto un uniforme militar?
Los botones lo hicieron notar.
¿Sabes que es un delito federal hacerse
pasar por un miembro del ejército?
- Sí, lo sé.
- ¿Y por qué lo usas?
Es mío. Estuve en el ejército.
Era de las Fuerzas Especiales.
¿Fuerzas Especiales?
Muéstrame la moneda.
Hacía años que no me la pedían.
Cielos.
¡No puede ser! ¿Qué?
Qué lujo.
- Vengan, pasen.
- Harold, no pueden quedarse.
- ¿No?
- Nos dijiste que está todo lleno.
Los de las Fuerzas Especiales
nos apoyamos.
¡Hurra!
- ¿Dónde serviste?
- Cuatro años en Saudí.
Yo estuve cinco el Laos.
Cielos,
oí que pusieron preservativos
- en los cañones de las M16.
- Cielos.
Se atascaban.
No teníamos...
¿Cómo diablos ese maniático
ingresó al ejército?
- Es superirresponsable.
- Y le cae bien a mi papá.
Y Charlie dijo:
"¡Quita tu puño de ahí!".
Esto pasa porque les dijiste:
"Hasta pronto".
No era literal.
Así saludan todas las personas.
Mira.
Ahora le cae bien a tu mamá.
- No.
- Mira a tu mamá. Sonríe.
Maldición.
¿Y si les cuenta de la boda maya?
Cielos, no. ¿Y si cuentan
cualquier cosa del viaje?
No.
Oye, podemos hacerlo.
Sólo debemos evitarlo.
¿Adónde van, chicos?
Les mostraré su habitación.
- Espera. Creí que estaba todo ocupado.
- Lo estaba.
Menos la suite presidencial.
Así que la reservé.
¡Qué emoción!
Eres increíble.
¿Por qué no lo hace por nosotros?
Nos casamos.
Si necesitan algo, sólo llámenme.
Eso haremos.
Gracias, Capitán.
Ojalá nos acompañen en la mañana.
Planeamos una caza de zorro.
Qué fácil.
Encontré una zorra.
Olvidé las llaves en recepción.
- Tregua.
- Claro, señor.
Adiós. Qué amable.
- Gracias.
- Ya vuelvo.
- Oye, ¿podrían hacerme un favor?
- Sí.
Intento causar una buena impresión.
- Claro.
- Sí.
No cuenten absolutamente
nada del viaje a México.
- Nada de nada.
- Marcus, eres gracioso.
Sólo es un barco.
No es para tanto.
No hablamos del barco, sino de
esa otra locura que vivimos.
No hace falta que cuenten eso aquí.
Exacto.
Ya entendimos.
Sólo que...
Esa locura es una de las razones
por las que vinimos aquí.
Bueno, pasó algo y es serio.
Fui al doctor y encontró
algo en mi abdomen.
Cielos. Lo siento mucho.
Sí.
Y el doctor dijo que crecerá.
¿Se puede operar?
Lamentablemente, no.
Lo siento. No pueden operarlo.
El doctor dijo que
saldrá por su cuenta.
A través de su vagina.
¡Estoy embarazada!
¿Así es como lo cuentan?
¿Haciéndonos creer
que tienes cáncer?
- ¡Sí!
- Sí.
- Felicitaciones, supongo.
- Gracias.
Gracias.
Supongo que...
Estoy feliz por ustedes.
Gracias. Pero esa no es
la historia completa.
Hay algo de este bebé que tiene
que ver contigo directamente.
- ¿Qué?
- ¡No funciona!
Mi cerebro no funciona bien.
Tenía la llave en mi bolsillo.
Qué tonto.
- Cielos.
- Tontito.
- Aquí vamos.
- Sí.
¡Cielos!
¡Este lugar es una locura!
- Permiso para enloquecer, Capitán.
- Permiso concedido.
¡Permiso para aterrizar!
- ¡Es increíble!
- Me siento como Nancy Reagan.
Debería ser nuestra habitación.
¿México fue hace siete meses?
¿Siete meses?
Dos veces.
Dos veces consiguieron la suite.
¿Cómo puede seguir sucediendo?
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Sí, cariño.
Es una pregunta rápida.
¿De cuántos meses
crees que está Kyla?
No lo sé. ¿Por qué?
¿Y si tuvieras que adivinar?
Sólo es una suposición.
¿Cinco meses y medio?
Como mucho.
- Sí.
Sí, claro.
Cinco meses y medio.
- No parece de siete meses, ¿no?
- Si ella está de siete, yo estoy de tres.
- Y es tuyo.
- Sí, es mío.
Buenas noches.
Sr. Finnegan.
Cuando hace esto, siento que
interrumpo su acto sexual.
Es desagradable.
Quiero agradecerles por haber
venido para esta tradición:
La caza del escurridizo zorro gris.
Hay algunas reglas que
quiero recordarles.
- Uno...
- Cariño, ¿los ves?
No, por suerte.
Lamento llegar tarde. Estaba buscando
al resto de mi equipo.
- ¿Qué?
- Hola, amor.
Mira lo que encontró tu chica.
Estaba en la camioneta,
debajo de mi asiento.
- Eres la mejor.
- Lo sé.
No. No usamos armas.
Nadie va a matar nada.
- ¿Qué?
Al zorro no lo cazamos,
lo perseguimos.
Y nadie ha visto un zorro en años.
Por cierto, Kyla, estás embarazada.
Tú no vienes.
Al diablo con eso.
Disculpe, señorita de violeta.
¿Cómo consigo uno de esos?
Oye,
¿puedes llevarla a recepción?
Cariño, dime si entendí bien.
¿Pasé los últimos tres meses
despertándome al amanecer...
para aprender a cabalgar
para dar un paseo?
Y la regla más importante es...
...diviértanse.
Buen agarre. Trote sólido.
No pensé que pudieras cabalgar.
Bueno, este no es el
equipo que suelo usar.
Prefiero las riendas del Oeste.
Traes puesta la
chaqueta equivocada.
Los cinco botones
son para perreros.
Qué malo. Yo tengo como 12 botones
en mis pantalones cortos.
- No le caes bien, ¿verdad?
- ¿Tú qué crees?
¿Sabes?
Le haremos cambiar de opinión.
Vamos, Marcus.
Encontremos un maldito zorro.
- Espera, ¿qué?
- ¡Hagámoslo!
Esto es una pérdida de tiempo.
No encontraremos ningún zorro.
Volvamos al establo y comamos algo.
Tengo hambre.
Ya no la tendrás.
Esto es...
...musgo de reno.
Una cladonia comestible.
- ¿Comerás eso?
- Sí, es un superalimento.
Y sólo crece en una parte
rara del pino taeda.
¿Cómo sabes todo eso?
Soy guardabosques.
Sé recolectar comestibles.
¿Quieres?
No, no quiero comer vello púbico.
¡Vello púbico!
¿Por qué te ríes tanto?
No fue tan gracioso.
Ese chiste lo haría Charlie.
- A veces ni siquiera puedo diferenciarlos.
- Mira.
Mira.
Ese es él. ¿Lo ves?
- ¿Ese es Charlie?
- Sí.
No somos parecidos.
Él es blanco y pelirrojo.
No hablo de la apariencia, amigo.
Hablo del espíritu.
Ambos muestran una coraza rígida,
pero por dentro son blanditos.
Vamos. Come un poco.
Sólo porque tengo hambre.
Bueno, no está mal.
¡Sí! Abre esa mente.
Amigo, aquí la naturaleza
es un expositor de comida.
- ¡Puerros silvestres!
- Primos de la cebolla.
Pruébalo.
Cielos.
Bingo.
Sé que no te gustan las drogas,
pero si quieres abrir la puerta de
la percepción, esta es la llave.
- Espera, ¿qué?
- Le llaman: "El pene del diablo".
El hongo más poderoso de la Tierra.
Si comes uno de estos,
no sólo hablarás con Dios,
sino que se mudarán juntos.
- Ya lo comí.
- ¿Qué?
Ya lo comí.
- ¿Por qué?
- ¡Tú me lo dijiste!
Dije: "Bingo". Es todo.
No dije: "Cómelo".
Amigo, estás loco.
¡Todo lo que tocas se
transforma en droga!
¿Qué me pasará?
¿Estoy por morir?
No te vas a morir, ¿de acuerdo?
Una parte de ti sí, pero renacerá.
Estarás bien.
Algo pasa. Veo todo violeta.
No. Estás paranoico.
Tarda 20 minutos en hacer efecto.
- ¡Veo todo violeta!
- Maldición.
A los novatos les afecta rápido.
Necesitas un guía.
Marcus, te acompañaré en esto.
En cada paso. Respira hondo.
Es mi regalo para ti.
Eres un hombre fuerte.
Concéntrate.
Hay una posibilidad
de que nada suceda.
¡Emily!
Sé que sólo he estado aquí una noche,
pero esta boda es genial.
Al menos alguien la disfruta.
¿Por qué tú no?
Tu familia es increíble.
Todos me aman y aún no
conocí ni a la mitad.
Bueno,
no hace falta que conozcas a todos.
Eres muy dulce.
No, prometo que lo haré.
Tendré conexiones significativas
con cada uno de los invitados.
Anoche estuve tan ocupada
hablando con Phyllis...
que no pude hablar con todos.
No, Phyllis apenas habla.
En el fondo,
es una supercharlatana.
Harold, no sé si la abuela Phyllis
quiere causar problemas,
pero... Dijo que esta boda
es más divertida que la tuya.
No me sorprende.
¿Por qué?
Hubo un poco de tensión
en nuestra boda.
No por Phyllis,
sino por tu abuelo y yo.
Nuestra relación empezó mal y
nunca me dio otra oportunidad.
Me suena familiar.
Quizá sea el momento perfecto
para darle otra oportunidad a Marcus.
¿Oíste eso?
Sí. ¿Y tú?
Sí. No sabía que podía oír...
Sé que veo alucinaciones,
pero no sabía que podía oírlas.
¿Qué es eso?
Es un zorro.
- Un zorro.
- Tiene que ser un zorro.
¿Qué opinas?
Detrás de ti.
- No te muevas.
- Bueno.
Ni hagas ruido.
No hables.
Tú estás hablando.
No.
¿Y qué hacemos?
Haré una trampa con esas plantas.
Quédate aquí.
¿Qué me quede aquí?
¿Adónde vas?
Ron.
No te preocupes.
Los zorros no son
para nada agresivos.
¡Quítate!
Es el Sr. Finnegan.
¡Vio algo!
¡A cabalgar!
- ¡Quítate!
- ¡Agárralo! ¡Domínalo!
¡Al diablo con eso!
¡Quítamelo!
¡Quítalo!
¿Qué haces?
Al Sr. Finnegan le agrada.
¿Qué carajos?
Sr. Finnegan.
- Marcus, ¿estás bien?
- Cariño, yo...
Déjame ayudarte.
Esto no es fácil de decir, Marcus,
pero creo que empezamos
con el pie izquierdo.
Veo las cosas a mi manera y...
¿Qué es lo gracioso?
¡Eres un payaso!
- ¿Perdón?
- Eres un payaso.
Permíteme interrumpir un momento,
Harold.
Marcus y yo hablamos de ti.
- ¿Sobre qué soy un payaso?
- Sí.
Sí, ya sabes,
las bodas son un gran circo.
Y tú eres la estrella
del espectáculo.
Cielos.
- Soy de metal.
- ¿Qué está pasando?
Marcus quiere decir que
su compromiso con tu hija...
es fuerte como el metal.
Marcus me dijo muchas veces
que lo admira.
Y desea que, algún día, puedan convertirse
en una familia pese a las diferencias.
¡No!
Gracias a ellas.
- ¿Él dijo eso?
- Sí. Cada palabra.
¿Tú dijiste eso?
Teniente.
Como sea.
Cielos, amigo. Se lo creyó.
¿Qué carajos? ¿De metal?
¿En serio? Maldición.
Estoy en el circo.
¿Entiendes que casi mato al perro?
Maldito Ron.
No seas tan duro con él.
Te ayudó con mi papá.
Literalmente, te salvó.
Espera. ¿La abuela Phyllis está hablando?
¿Cómo es posible?
Kyla se obsesionó con ella.
Esto no es bueno.
- Cielos, ¿cuántos primos tengo?
- ¿Por qué están tan felices?
No lo sé.
Mándales saludos.
Buenos días, dormilón.
Te estaba preparando esto.
Para que se despierten
tus neuronas.
- ¿Qué le pusiste?
- Es jugo de toronja.
Y heroína.
Era una broma.
Bébelo, te sentirás mejor.
- ¿Puedo ser honesto contigo?
- Sí.
No te entiendo.
¿Qué quieres entender?
Adonde sea que vayamos,
todo se descontrola.
Todos se asustan, menos tú.
Tú estás calmado y tranquilo.
No te preocupa nada.
Una noche, en el entrenamiento,
nos despertaron,
nos llevaron a 1.5 km de la costa
y nos dijeron: "Vuelvan nadando".
Vi que muchos chicos quedaron
agotados por nadar a contracorriente.
Tuvieron que sacarlos. ¿Y yo?
Descubrí que el truco era flotar.
Nunca he sido el tipo de
persona que puede flotar.
No estás entendiendo.
Es una historia real y una metáfora.
Nada tiene que ver con tu peso.
Ya sé.
Sé lo que son las metáforas.
¿Sí? ¿Lo sabes?
Aquí están Fuerzas Especiales
y especialmente... Idiota.
Menos mal que no heriste al perro
o yo te habría herido a ti.
Bueno, Gabe.
Me darás una paliza, ¿verdad?
- ¿Quieres pelear ya mismo?
- Creo que sí.
Pues hagámoslo.
Gabe, parece que intentas
empezar con un golpe de poder.
Mete las caderas.
Entra en calor...
Oye.
Quítame las manos de encima.
Bueno. Sólo...
No vine a pelear. Mi padre me
mandó a buscar los anillos.
Supongo que los debe tener
el padrino, por eso vine.
¿Sabes qué? Se los daré a mi padrino,
pero a mi nuevo padrino: Ron.
- Aquí tienes.
- ¿En serio?
- ¿Puede hacer eso?
- No.
Ya lo hice.
Mi padrino es este hombre de aquí.
Marcus,
esto significa mucho para mí.
Está bien, amigo.
Salaam.
- Como sea.
- Nos vemos en el golf, idiotas.
No me gusta cómo te hablan.
Ya se fueron.
Devuélveme los anillos.
¿Qué? No.
Dijimos que... ¿Qué?
No.
Sólo fingí delante de ellos.
Los anillos los tendré yo.
Devuélvemelos.
Dijiste que soy tu padrino,
así que yo los tendré.
Sí,
sé lo que "suele" hacer el padrino.
No puedes decir que el padrino tiene
los anillos y luego quitárselos.
Yo me encargo.
Marcus, qué bueno que estés mejor.
La insolación no es poca cosa.
Así que hidrátense con agua.
Los mariscales son estrictos con el alcohol,
las apuestas y blasfemias.
Estamos en un campeonato aquí.
Así que mantengamos
impoluto a este Club.
Gabe, ¿qué tal si tú y Bennett
juegan con Marcus y Ron?
- ¿Dónde está Ron?
- A sus 6:00, Capitán.
Teniente, qué bueno verte.
Espero que te gusten los cuartetos.
Siempre y cuando haya una chica.
Bueno, imbéciles.
¿Cuánto apostamos?
¿No escuchaste lo que dijo?
No se toma ni se apuesta.
Marcus, relájate y diviértete, ¿sí?
- ¿Cien por hoyo?
- Acepto.
- Yo también.
- Hagámoslo emocionante.
En los últimos nueve, duplicamos.
- ¿Duplicar?
- ¿Algún problema?
¿Ves lo que conduzco?
¿El rojo es tuyo?
¿Es un Corvette seminuevo?
- Es un Ferrari.
- De $250.000 dólares.
- Lo compré nuevo.
- Sí.
Marcus, sé que cien dólares por hoyo
es mucho para un obrero.
Si quieres retirarte, hazlo ahora.
- Púdrete.
- Púdrete tú.
- No, tú.
- Púdrete.
Vete al...
Quiero hablar contigo un momento.
¿Nos disculpan?
Amigo, no tengo ese dinero.
Yo te financio y
luego me lo devuelves.
¿Con qué me financias?
¿Qué te parece?
¿Dónde lo conseguiste?
¿Qué importa? Ayúdame a
ganarles a estos dos. Vamos.
Me encantaría ganarles.
- Hazlo.
- ¡Pero no sé jugar!
Tienes suerte de
que sea tu padrino.
- ¿Y eso? Dijiste que eras bueno.
- Sí, sólo debo entrar en calor.
¿Entrar en calor?
- ¿Quieres?
- ¡No!
Muchas gracias.
Cielos, me arrepiento de
haber contratado este cáterin.
Ahora me dice que no puede traer
filetes para mañana por la noche.
Lo siento, pero que quede claro que
te dije que eligieras a Ford Fry
- y no me escuchaste.
- Brooke, basta.
De acuerdo.
No se peleen, por favor.
Mamá, estoy segura de que
el cáterin lo solucionará.
¿Podríamos no hablar de filetes
en las próximas dos horas?
- Sí, cariño.
- Gracias.
Esperen, ¿filetes? Conozco un
lugar que los hace riquísimos.
Ron y yo fuimos allí antes
de venir. Queda a una cuadra.
¿Hal de Buckhead?
Cuesta $300 dólares el plato.
No.
En este lugar cuesta diez.
Vaya, qué barato.
- ¿Qué restaurante es?
- Se llama Waffle House.
Ni siquiera a mí me gusta
Waffle House.
En serio, chicas.
Es riquísimo.
- Cielos, ¿habla en serio?
- No, mamá. Está...
Cuando Ron y yo estamos estresados,
calientes o no podemos defecar...
Oye, Kyla. ¿Sabes qué?
Creo que sólo disfrutaremos este momento,
el spa, y nos relajaremos.
Claro. Dejaré de hablar.
Deberíamos relajarnos, ¿no?
Para eso vinimos al spa.
Brooke, ¿recuerdas cuando
fuimos al spa, antes de tu boda?
Esas piedras eran...
Cielos. Otra vez no.
- No.
- ¿Qué sucede?
Nos están dando una paliza.
- Dijiste que eras bueno.
- Sí, ya verás.
¡Ernesto!
Lo siento.
Amigo.
- Lo adoro.
- ¿Le diste una propina $100 dólares?
- Aún me queda mucho.
- ¿Dónde lo conseguiste?
Empeñé los anillos.
- Claro que no.
- Sí.
- No.
- Sí lo hice.
- Por supuesto que no.
Aquí está el recibo de
Northside Jewelry and Loans.
Sí lo hiciste.
¿Qué diablos te pasa? Mi relación
con Harold acaba de mejorar.
- Los buscaré cuando ganemos.
- ¿Cuándo ganemos?
¡Estamos perdiendo
en todos los hoyos!
Por favor. Estoy por jugar.
Lo siento. No puedo respirar.
Brooke.
Oye, tranquilízate.
¿Qué sucede?
Cuando éramos novios,
Darren era muy dulce.
- No lo era.
- Sí, era un poco dulce.
¿Qué te hizo Darren, cariño?
Es supermalo conmigo.
Me dice cosas feas.
¿Y tú qué haces al respecto?
- Kyla.
- ¿Qué? No, en serio.
- ¿Qué quieres decir?
- El tema es así.
Salí con imbéciles antes de
conocer a Ron, el amor de mi vida.
Eran como Darren,
el típico hombre que cree...
que es lo más importante,
pero, en el fondo,
- saben que son una basura.
- Bueno, Kyla.
La próxima vez que
Darren te trate mal,
- pégale en las bolas.
- ¿Quién eres tú?
- Te saldrá bien.
- Está loca.
Tengo varias órdenes de alejamiento,
pero no es para tanto.
Es una criminal.
- ¿Puedo hablar contigo?
- Sí, claro.
¿En serio quieres irte?
El masaje comienza en breve
- y nos están regalando...
- ¿Qué haces?
¿Qué? Sólo intentaba ayudar y
darle un consejo a tu hermana.
¿Sugiriéndole que le pegue
a su marido en las bolas?
Sí.
- Cielos.
- ¿Qué?
Kyla, este fin de semana
ya es demasiado estresante.
Sólo te pido que no lo empeores.
¿Puedes hacer eso por mí?
Bueno.
¿Por qué susurras?
Porque dijiste que
estaba gritando allí.
Cielos.
Dos, tres, cuatro.
- Eso es.
- Festeja.
Mira.
- Oye, ¿cuánto te queda?
- No mucho.
- No recuperaremos los anillos.
- Último hoyo.
Hagamos algo mejor.
Doble o nada. Apostamos todo.
La dejo en el green en un tiro.
¿Doble o nada?
¿Eso...? ¡No!
No. Nada de eso.
- Hoy no la dejaste nunca en el green.
- Espera. ¿No?
¿Sabes qué? Aceptamos.
Pero hagámoslo más interesante.
Agregamos el Ferrari a la apuesta.
Espera.
Son unos $45.000 dólares.
¿Cuarenta y cinco?
Es seminuevo.
Podemos igualarlo.
Un tiro. Si la dejo en el
green del hoyo 18, ganamos.
Si le erro por dos centímetros,
perdemos.
Ron.
No puedo hacer eso.
Vamos, amigo.
Recuerda: Sólo flota.
¿Qué dices?
Al diablo con flotar.
De acuerdo.
- Trato hecho.
- Bien.
Bien, caballeros.
Para que conste, es una Titleist 7
con dos puntos rosas, ¿de acuerdo?
Sí, estamos de acuerdo
con que eres un imbécil.
Ese no es el hoyo correcto.
Ese es el 17.
El 18... Queda por allá.
Son 342 metros.
Dogleg a la izquierda.
- Suerte con los árboles.
- Ya no hay marcha atrás.
Tenemos un trato.
No puedo ver esto.
- ¿La ves?
- No.
¿La ves? No.
No está en el green.
Podría jurar que sí.
Fíjense en el hoyo.
- ¿En el hoyo?
- Sí.
"Titleist 7".
Dos puntos rosas.
¿Qué?
Sí.
¿Los engañaste todo el tiempo?
¿Dónde aprendiste a jugar?
Me dijeron que el golf era bueno
para el TEPT. Me obsesioné.
Ganaste en un tiro.
¿Cuántas oportunidades hay?
Casi ninguna.
- ¿Hiciste trampa?
- Yo no hago trampa. Juego limpio.
¿Recuerdas a Ernesto?
Le dije que la pusiera en el hoyo
para que fuera genial.
Mírate ahora, amigo.
Tienes un Ferrari.
No. Lo disfrutaremos un poco,
pero lo devolveré.
Lo hice por una sola razón.
Nadie, y me refiero a nadie, te habla
como lo hicieron en el desayuno.
Lo aprecio mucho.
¿Podemos ir a buscar los anillos?
Me elegiste como padrino y eso
conlleva una gran responsabilidad.
- Genial. Tienes razón. Conlleva...
- La responsabilidad de siempre apoyarte.
Te doy mi palabra. Nunca,
pero nunca... Te decepcionaré.
Ron, ya entendí.
Ya entendí, me apoyas. Pero,
¿podemos ir a buscar los anillos?
¿Por qué tanto apuro?
La tienda cierra a las 6:00.
Son las 2:45.
¿Qué dices?
Son las 5:45.
Maldición. Mi reloj tiene el
horario de Oregón. No lo cambié.
Me preguntaba por qué
oscurecía tan temprano aquí.
¿Qué?
...arrestado por irrumpir
en una casa de Pine Valley.
Por suerte, la Policía descubrió
rápidamente el problema.
Fue dueño de la casa en el pasado
y creen que estaba confundido.
Un Policía dijo que
no presentarán cargos.
El viaje de Matthew Sweeney
ya terminó y...
¡Cielos!
Espere.
¡Gracias a Dios!
¿Viste?
Tal como te dije.
Debes flotar y todo sale bien.
¿Estás mejor?
- ¿Me preguntaste si estoy mejor?
- Sí.
¿Es en serio?
¿Si estoy mejor?
¿Sabes lo cerca que estuvo?
Si los hubiera perdido,
toda la familia me odiaría.
¿Y si alguien los compraba?
No los habríamos podido recuperar.
Tendríamos que haber comprado
otros de algún muerto desconocido.
¿Por qué estaría mejor?
¿Sabes cuándo lo estaré?
Cuando volvamos a ese Club de Campo
y pongamos estos malditos anillos
de la familia en nuestros dedos.
Ese pájaro está por cagar.
Eso es lo que pasaría
si perdiera...
No quería que te
cagara las zapatillas.
- ¿No querías que me las cagara?
- Creí que los tenías bien agarrados.
No sabía que se te caerían.
Sólo quise salvar...
Intentaste salvar mis zapatillas.
No te importa mi boda, ni si
seré feliz el resto de mi vida.
No sabía que pasaría eso.
¡Maldito bastardo!
Oye.
Me estás ahorcando, amigo.
Me estás ahorcando.
- Sé lo que hago.
- Estoy entrenado para escapar de esto.
Pero no lo haré.
Eres mi amigo.
Necesitas decir lo que sientes.
¿Sí?
Me siento genial.
Me siento mejor que en
todo el fin de semana.
Antes de que me asfixies,
debes saber algo.
¡Cállate!
Antes de ir a México, me dijeron
que no podría tener bebés.
Nos dijeron que era estéril.
- Espera, ¿qué?
- Fui a ver a muchos especialistas.
Los deducibles son carísimos.
Debía...
¡Ve al maldito grano!
Kyla quedó embarazada en México.
Y es gracias... A ti.
- Cielos.
- Bien. Me desmayaré.
No te preocupes, estoy bien.
¿Qué?
No, no.
Hola a todos.
Debemos hablar.
¿Dónde has estado?
Mi hermano volvió hace una hora.
Debo hablar contigo ahora mismo.
- ¿Ahora?
- Sí.
Kyla no está embarazada de cinco meses.
Se embarazó en México.
¿Y?
Y...
¿Recuerdas la noche en
que todo fue una locura?
Nunca hablamos de todo lo que pasó.
¿Cómo qué?
Tú y yo tuvimos sexo
en la misma habitación.
Y también fuimos como compañeros
teniendo sexo en la misma habitación,
pero no con nuestras
parejas habituales.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí. Lo... Sé.
¿En serio?
Sé lo que pasó.
Estuve ahí, Marcus.
¿Ese es Zeke?
Y Enzo y Fred.
- ¿Quiénes son esos?
- ¡Sorpresa!
- Hola.
¿Qué hacen aquí?
¿Por qué no están trabajando?
Lindo lugar, jefe.
Yo tampoco nos habría invitado.
Pero gracias por la invitación.
¿Qué quieren decir?
Yo no los invité.
¿Quién los invitó?
Damas y caballeros,
buenas noches y bienvenidos.
¿Qué hace ahí arriba?
Capitán, permiso para
decir algunas palabras.
Hola a todos.
Soy Ron, el sukuun de Marcus.
No pensarían eso sí lo
hubieran visto ahorcándome.
¿De qué diablos habla?
¿Te sorprende que hayan venido
tus compañeros de trabajo?
Cuando oí que Kyla y yo
éramos tus únicos amigos aquí,
llamé a Construcciones Parker.
Y les dije: "¡Será mejor
que se suban a un avión!".
Seamos realistas, en estos momentos
quieres que te acompañen tus amigos.
Fui padrino de Charlie Anderton,
mi amigo del ejército.
Charlie y yo somos muy unidos.
Hablo con él todos los días.
Nunca pensé que podría tener
otro amigo como Charlie.
Y luego conocí a Marcus en México.
Lo sé.
No debo hablar de México.
En ese momento, Emily y Marcus
se convirtieron en familia...
para Kyla y para mí.
Pero no sabíamos que nos
volveríamos tan cercanos.
Damas y caballeros, sigue Kyla.
Gracias, cariño.
¿No es muy adorable?
¿No querrían hornearlo hasta que
su piel se pusiera crujiente?
Yo sí.
Am, como pueden ver,
estoy embarazada,
lo que es una locura porque
nos dijeron que Ron y yo...
no íbamos a poder tener hijos.
Sin entrar en detalles,
era un problema del semen.
¿Entienden? Para nosotros,
podía eyacular lejos.
No como el marido de Sue, una amiga,
al que le gotea el pene como una cascada.
No, cuando eyacula, eyacula rápido.
Y eyacula mucho, en línea recta.
Así que el problema
estaba en el semen.
Como sea, Larry y Nancy,
quédense tranquilos.
Porque incluso si estos
dos no tienen hijos,
su legado está sano y salvo
y pateando aquí,
en mi fértil vientre.
- Eso intentaba decirte.
- ¿De qué hablas?
Algo supermágico sucedió
cuando estuvimos en México.
Marcus, estás destinado a ser muy
importante en la vida de nuestro hijo.
Estoy muy emocionada de
anunciarles que este bebé es...
¡Es mío!
Es mío.
El bebé que tiene en la panza...
Estoy confundida.
Me enseñaron a hacer lo correcto
y eso estoy haciendo.
Sírveme vino.
Emily y yo viajamos a México
y los conocimos a ellos dos.
Y, una noche,
nos emborrachamos mucho.
Estábamos superebrios,
totalmente intoxicados.
Yo estaba muy borracho y todo
se volvió... Un poco raro.
Sexualmente hablando.
Lo que me llevó a que, sin querer,
porque no eran mis intenciones hacerlo,
embarazara a esta mujer.
Y ahora espera un hijo mío.
Así son las cosas.
Ese bebé es mío.
En realidad, no.
Sólo queríamos
contarte que es un niño
y que lo llamaremos
"Marcus" en tu honor.
- Tú no eres el padre.
- Él no es el padre. Yo lo soy.
Intenté decírtelo
en toda la semana.
En México, yo estaba por saltar
del acantilado al agua, ¿recuerdas?
- Y dijiste: "No te cubras las bolas".
- ¿Y?
Bueno, el impacto del salto...
hizo que volviera a ser fértil.
Ahora mis bolas funcionan, amigo.
Y es gracias a ti.
¿Ese bebé no es mío?
- No.
Claro. No lo es.
Lo siento.
Creo que las opciones
para cenar eran pescado
y carne de res.
- Sí.
- Oí que ambos platos son muy ricos.
- ¿Engañaste a mi hija?
- Capitán, espere.
- Respóndeme. ¿Tuviste sexo con esa mujer?
- Estoy muy confundido en este momento.
- No, papá.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque lo sé.
¡No! ¿Cómo lo sabrías?
Porque yo lo hice.
Es verdad. Tuvo sexo conmigo.
Fue muy sexi.
Doy fe. Fue muy sexi.
Es la mejor boda a la que he ido.
- ¿En serio?
- Nunca te casarás con mi hija.
¿Qué le hiciste?
- No me hizo nada.
- ¡Suficiente!
Muévete.
No piensas con claridad.
Es obvio para todos, menos para ti...
que te casarás con un perdedor
que sólo te arruinará.
¿De quién hablas?
De ti. No eres suficiente para ella.
Tus amigos y tu trabajo son una porquería.
¿Y quieres saber por qué?
Porque...
¿Qué?
- Maldición.
- Bueno.
De acuerdo.
Mira lo que me hiciste hacer.
Marcus, devuélveme los anillos.
- Dame los malditos anillos.
- Cielos.
¿Sabes qué, Harold?
Eso no sucederá.
¿Sabes por qué?
Porque los anillos,
están en una cloaca.
¿Mis anillos?
Marcus.
- ¿Con él quieres casarte?
- Ahora no, mamá.
Te daré una paliza.
Cálmate.
Nadie le dará una paliza a nadie.
¡Oye!
¡Ron! ¡Cielos! ¡Ya basta!
¡Maldición! ¡Maldita sea!
Maldición.
Lo siento.
¿Seguirá abierto el bar?
Marcus, espera, cariño.
¿Por qué no me dijiste
que te acostaste con Kyla?
No lo sé, ¿de acuerdo?
Fue muy raro.
Y, como tú dijiste,
estábamos borrachos.
No es una excusa, pero tú tampoco me
dijiste que te acostaste con ella.
- No me acosté.
- Creías que sí.
- Porque estaba arriba de mí.
- No, estábamos.
Tú no participaste.
- Ya casi.
- ¿Qué es esto?
¿Estás bien?
Eso dio miedo, ¿no?
¿Qué demonios?
Tres, dos veces al día.
Al fondo. Y trágalas.
- Trágalas.
- Oye, ¿qué haces?
- ¿Qué?
TOMAR UNA PASTILLA
SI LO NECESITA
Lo sabía. El Dr. Adolphus.
¿La has estado medicando?
Tiene mucho dolor.
Intento ayudarla.
- Vaya.
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué?
- Es vieja. Podría tener una sobredosis.
- Abuela, escúpela.
- Oigan.
Abuela. Escúpelas. ¡Abuela!
Me perdí algo.
¿Sabes qué? Sólo...
¡Ven aquí!
Tú no puedes darle drogas.
No, amiga.
No son drogas, son hierbas.
El Dr. Adolphus es homeópata.
Dijiste que se metió
en líos con la ley.
- Por vender leche cruda.
- Oregón no es tan liberal como creen.
Como sea. Ella es mi abuela.
- No debes darle nada.
- - Ese es el problema con ustedes.
Les gusta meterse
en asuntos ajenos.
- Eso no es verdad.
- ¿Qué no lo es?
¿Por qué invitaste a mis compañeros
a la boda sin consultarme?
¿Por qué empeñaste los anillos?
Tampoco me lo consultaste.
¿Por qué pusiste cocaína en los
tragos de personas que no conocían?
Porque yo querría que la pusieran
sí recién me conocen.
Intentábamos ser amables.
¡Intentando ser amables
arruinaron mi boda!
Y esto es lo más raro.
¿Qué hacen aquí si no los invitamos?
Vinimos porque somos amigos.
¿Amigos?
¿Crees que somos amigos?
¡No somos amigos!
¡Sólo compartimos unas vacaciones
de una semana en México!
¡No planeábamos volver a verlos!
¡Por eso no te di mi número!
Bueno,
ha sido una noche muy difícil...
¿Difícil? Te diré algo.
Tu amigo Charlie quizá podía
soportar tus tonterías,
pero para nosotros
ya fue suficiente.
Se acabó. Hágannos un favor
y lárguense de aquí.
Kyla.
Todo esto debía terminar.
Sí, se lo merecían.
- Sí.
- ¿Verdad?
Sí.
Abuela, te llevaré adentro.
Emily dice que Harold no regresó.
¿Se fue toda la noche?
- ¿Crees que tus empleados lo agredieron?
- Ya basta.
No, papá.
Mis empleados no...
No, lo que dices es ridículo.
Aquí está el hombre del momento.
- ¿Ya están borrachos?
- Lo estamos desde anoche.
- Sí. Tu boda se pone cada vez mejor.
- Me alegra que la disfruten,
pero, honestamente,
ya no creo que haya boda.
¿Recuperaste el Hennessy?
¿De qué hablas?
Sí habrá boda.
¿Quién lo dice?
Este imbécil.
- ¿Harold?
- ¿Cómo están? Marcus, ¿qué tal?
Oye, ¿dónde has estado?
Estuve con estos idiotas.
Es una vieja tradición
del ejército.
Cuando golpeas a alguien,
debes comprarle una cerveza.
- Y empezamos a tomar.
- Y tomar y tomar.
Mientras tomábamos, me contaron
cómo es trabajar para ti.
Dijeron: "Marcus es muy exigente
e inflexible".
Y debo admitir que me recordó
a alguien que conozco.
Y luego me contaron por qué
terminó tu último matrimonio.
¿En serio?
Dijeron que tu esposa no estaba
de acuerdo con los sacrificios...
que hiciste cuando
empezó la recesión.
Y me dijeron...
...que les pagaste a
cada uno de tus empleados...
con tu propio dinero.
Y todo mejoró.
- El año pasado, ganó $35 millones.
- Está en la hoja de cálculo.
Debo admitir que no te he
tenido en la más alta estima.
Pero eres un buen empresario,
Marcus.
Y, lo más importante,
eres un buen hombre.
Vaya. Esto significa mucho para mí,
Harold.
Sí. Y pensar que no lo habría sabido
si no hubieras invitado a estos chicos.
De hecho, yo no los invité.
Los invitó Ron.
¿Dónde está Ron?
Hola, cariño.
¿Tienes un momento?
Abuela, perdón por lo de anoche.
¿Por meterme la
mano en la garganta?
- Son cosas que pasan.
- ¿Sí?
Puedes caminar.
Esa pastilla que me dio Kyla
realmente funcionó.
- ¿Sí? ¿Las hierbas?
- Sí.
Y no me da sueño como
mi pastilla de siempre.
Es una chica muy dulce.
Sí, ella...
Es especial.
Lamento que hayan discutido.
Pero dejó un regalo
de bodas para ti.
"Emily,
eres la hermana que nunca tuve,
porque mi hermana real
es una P-E-R-R-A."
Supongo que no sirve deletrear
malas palabras en una carta.
Y conocer a Marcus...
Y conocer a Marcus le
devolvió la felicidad a Ron.
No lo sabes,
pero ha estado sufriendo mucho
desde que su mejor amigo falleció.
Cuando Charlie murió,
Ron murió con él.
Estaba muerto hasta
que los conocimos.
Lamento que hayamos
arruinado su fin de semana.
Para compensarlo, Ron pasó toda
la mañana recuperando esto.
Yo los lavaría antes
de ponérmelos".
Nos equivocamos, Marcus.
- Sí.
- Debemos encontrarlos.
No sé cómo haremos eso.
No tenemos su número.
Y tampoco sé a dónde fueron.
Recién casados
Debería estar cerca.
Dijo que quedaba en la esquina.
No están. Cariño, ya sabes que
hay cientos de estos en Atlanta.
Entonces, la recorreremos
en círculos concéntricos.
El barrido circular.
SERVICIO DE PARQUES NACIONALES
Deben ser ellos.
Qué bueno encontrarlos.
Qué coincidencia infeliz,
¿verdad, cariño?
Hay un Waffle House
cruzando la calle.
- Vayan a comer a ese.
- Oigan.
Anoche dijimos cosas horribles.
- Sí, horribles y mentiras.
- Nos pasamos de la raya.
Sí. Y no son sólo amigos
de las vacaciones.
Son amigos de verdad
y debimos valorarlo.
Regresen a la boda, por favor.
No puedo casarme sin mi padrino.
Lindas palabras. ¿Cómo sabemos
que lo dicen en serio?
Salaam.
¿Qué opinas? ¿Regresamos?
- Al diablo.
- Kyla.
Ron, tú los oíste.
Me acusaron de darle
drogas a la gente.
- Eso hiciste.
- Era de calidad.
Sí. Eran homeopáticas.
No, hablaba de la cocaína.
Era una cocaína muy buena.
No, cariño.
Era excelente.
Gracias. Te amo.
Vinieron hasta aquí.
Marcus me besó la frente...
en un Waffle House.
Eso es significativo.
Bueno, iremos a su boda, pero deben
prometer que harán algo por mí.
Claro. ¿Qué?
Deben prometer que
vendrán a la nuestra.
Esperen, ¿se casarán?
Sí, decidimos casarnos.
- ¿Cómo cambiaron de opinión?
- Ron y yo queremos lo mejor para Marcus.
- ¿Por qué querrían lo mejor para mí?
- No, Marcus. Este Marcus.
El hijo al que llamamos como tú.
Sí, el bebé. El bebé Marcus.
Oigan, les prometo que iremos.
Sí. ¿Dónde la harán?
Bueno, pensamos en hacer...
Una boda de destino.
¡Parece que ya están casados,
idiotas!
- ¡Sí!
- ¡Hurra!
Cariño, te amo.
- Se casaron.
- ¡Sí!
Marcus,
¡mamá y papá se casaron!
- Gracias a todos.
- Felicitaciones.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Oigan.
Me gustaría hacer un brindis
por los recién casados,
que no sólo son nuestra pareja favorita,
sino nuestros mejores amigos.
Los queremos mucho.
¡Felicitaciones, Ron y Kyla!
¡Salud!
Qué refrescante.
La sal no es muy salada.
¡Hola!
Toma
- ¿Quieres tener a bebé Marcus?
- Sí.
Vaya.
Saltaré si tú saltas.
Cielos, Emily, ahora soy mamá.
Claro que saltaré.
Cuesta creer que soy un hombre casado.
Es mucha responsabilidad.
¿Estás listo para eso?
Sí.
¿Algún consejo?
Un hombre sabio una vez me dijo:
"Sólo flota".
- Bien.
- ¡Esperen!